❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වැල්ලේ මල් වගේ
එතන එකක් තියෙනවා.
ඔයගොල්ලෝ හැමදාම එකට තමයි කාලය ගත කරන්නේ.
ඔයත් විවාහ වෙන්නද යන්නේ?
නැහැ, මම කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
මම ලොකු වුණාම විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
මම මි-සුක් වගේ ජීවත් වෙනවා.
මි-සුක් කවුද?
ඇගේ ආදර්ශය.
මෙන්න මේක ගන්න.
වහිනවා!
හේයි.
3 වන කථාංගයේ
ඩු-සික් ඇගේ නම නොවේ
පැටියෝ.
"පැටියෝ"?
ඔයා මෙතනද හිටියේ?
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
ඒ ඔයාගෙ ඔෆිස් එකද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි. යම් ආකාරයකට.
අනික, එයා කවුද?
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
- හරි, මම ඩු-සික්ගේ--
- එයා මෙහෙ ගැමියෙක්.
කුමක් ද?
තවද,
ඔහු මේ ssireum කණ්ඩායමේ මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක් .
- ඉතින් අපි කතාබහ කරමින් හිටියා.
- මට තේරෙනවා.
- ඔයාගෙ කකුල් එහෙම වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි--
- මිස්ටර් කිම්.
අපි මේ ගැන වෙන දවසක කතා කරමු.
අපි යමු.
ඔයා රිය පැදවීමෙන් හොඳටම මහන්සි වෙලා ඇති.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
එය මොකක් ද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කවද්ද ආවේ?
දිවා කාලයේ දී.
ඔයා ආපු බව මට වාර්තා කළේ නැත්තේ ඇයි ?
වාර්තා කරන්නද? ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම අද එනවා කියලා.
මම දන්නවා, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා මගේ ගමනට බාධා කරනවා.
හේයි, ඒක හරිම නරකයි.
මට එන්න ඕන වුණේ නෑ...
එය කුමක් ද?
ඔයා කුමක් ද--
ගැමියා අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ආදරයෙන් කටයුතු කරන්න.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මට ඔයා එක්ක මේක කරන්න වෙනවා කියලා.
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
මම නිකන්
මේ පිටිසර ගමේ ජීවත් වීම ගැන කනස්සල්ලෙන් .
හරිද. චෝයි චිල්-සොංගේ මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය ගැන ඔයා අහල තියෙනවද ?
ඔව්.
ගෙල සිර කිරීමේ සලකුණු තිබුනේ නම්,
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි චෝයිව මරලා
වතුරට විසි කළා වෙන්න ඇති නේද?
නමුත් ඔහුගේ දුරකථනය සහ උපකරණ පුවරුව දෙකම නැති වී ඇත.
මේ නගරයේ මොකක්දෝ අමුතු ගතියක් තියෙනවා.
යමක් නිසැකවම නොගැලපෙන බව දැනෙනවා.
හරි. ඔයා
කලින් කතා කළේ මොනවා ගැනද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ගමේ මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයා සමඟ .
ඔයා කිව්වා නේද ඒ ගැන වෙන දවසක කතා කරමු කියලා.
හොඳයි, ඒක නිකම්ම…
ඔහු හදිසියේම විශ්‍රාම යන බව කිව්වා.
ඔහුට පිස්සු වැටිලා ඇති.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔහු ඉවත් වීම ගැන ඔබ මෙතරම් කලබල වන්නේ ඇයි?
ඒක එයාට බාරයි.
ssireum කණ්ඩායමේ රාජකාරි සැහැල්ලුවෙන් කරන්න.
අපිට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
හේයි. මම දන්නවා මම කරන දේ.
ඔයා හරිම කම්මැලියි.
එහෙනම්, ඩු-සික් කවුද?
- මොකක්ද?
- මට ඇහුණා යාලුවනේ
ඩු-සික් කියලා කෙනෙක් ගැන කතා කරනවා.
ඩු-සික් යනු කවුද?
මට කියන්න. ඩු-සික් කියන්නේ කවුද?
මම කොහොමද දන්නේ?
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
- මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
- මොකක්ද?
අපි මෙතන ඉන්නේ ඇයි සහ අපි කරන්නේ මොකක්ද කියලා එයාලට දැනගන්න දෙන්න අපිට බෑ .
- මම දන්නවා.
- තේරුණාද?
මම පරිස්සම් වෙන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඒ දවසේ චෝයිගේ ගමන් මාර්ගය බැලුවද ?
ඔව්. මම අවන්හලට ගියා
, ඊට පස්සේ කැෆේ එකට ගියා.
කැෆේ එක වහලා තිබුණු
නිසා, මම ඒ ප්‍රදේශය පරීක්ෂා කළා.
නමුත් මේ ගමේ සීසීටීවී එතරම් නැහැ සහ...
හරි.
චෝයි මියගිය ජලාශයට යන මාර්ගය මෙයයි ,
සහ මෙහි එකක් තියෙනවා.
මේ පාර මොකක්ද කිව්වේ?
ජියෝසන් විල, ජියෝසන් ප්‍රාන්ත කාර්යාලය
විවාහකද? ඩු-සික් විවාහකද?
නමුත් ඇය කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා කිව්වා.
ඇයි ඇය මාව
ආගන්තුකයෙක් වගේ හඳුන්වා දුන්නේ?
එයාට කියන්න තිබුණා මම යාළුවෙක් කියලා.
බෙක්-ඩු.
ඔහ්, හේයි.
ඔයා මොනවා ගැනද මුමුණන්නේ?
මොකක් හරි උනාද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
බෙක්-ඩු.
යූ-සික්.
කුමක් ද…
ඔයා කොහොමද ඩු-සික්ව දන්නේ?
ඩු-සික් ඔබේ පළමු ආදරයද?
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇය නේද?
- හොඳයි, ඇය නිකම්ම...
- ඇත්තෙන්ම.
එසේ නොවේ නම්, ඔබ
අනෙක් දවසේ එතරම් මංමුලා සහගත ලෙස ඇගේ නම කියා කතා කළේ ඇයි?
මම කළා? කවදාද?
"කවදා ද"?
හරි. ඒ දවස තමයි.
ඔයගොල්ලන්ගේ පාසල් නැවත හමුවීම තිබුණු දවස.
ඒ රෑ,
ඔයා ඩු-සික්ගේ නම කියලා කෑ ගැහුවා.
තනියම එතන ඇවිදිනකොට.
ඔයාට මතක නැද්ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මතක නෑ වගේ රඟපානවද ?
මොකක්ද? මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම ලැජ්ජාවට පත් වෙන දෙයක් කළාද?
හොඳයි…
නෑ. මුකුත් වුනේ නෑ.
ජියෝසන්-ගුන් SSIREUM කණ්ඩායම
දින 6ක් සඳහා කිසිදු අනතුරක් සිදු නොවීය
රක්ෂිත නඩු වාර්තාව
ජීස්.
ඔයා හරිම නොපසුබට උත්සාහවන්ත මිනිහෙක් නේද?
ඔයා ඇයි මගේ වාර්තාව දිහා බලන්නේ?
අයියෝ. ඒක වාර්තාවක් නෙවෙයි.
ඒක කුපිත කිරීමක්.
- මොකක්ද?
- ඒ ගැන හිතන්න.
සෝල්හි නිලධාරීන් එකතු කළේ ඇයි කියලා ඔබ හිතනවාද?
නගරයේ තියෙන ඔක්කොම CCTV දර්ශන?
"අපි ඒක මෙතනින් ගන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා ඒකට යන්න එපා."
ඒක තමයි තේරුම.
දැන් ඔබ වාර්තාවක් හදනවා
ඔවුන් ඔබට කිරීමට අකමැති දේට ඔබ කොපමණ උත්සාහයක් දරනවාද යන්න .
ඔයා සෝල් කාර්යාලය කුපිත කරනවා විතරයි.
ඒ නිසා ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න සහ…
අන්න ඔයාගේ නිත්‍ය සේවාදායකයා එනවා.
ගිහින් එයාගේ පැමිණිල්ල ගැන බලන්න.
ජීස්, මේ පාර මොකක්ද?
ඔයා ටික දවසක් ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවා වගේ.
ඒක මුළු ගෙයක්ම පුරවන්න ඇති.
ඔයා හිතනවද? මේවා ඇත්තටම
මට තියෙන නිහතමානීම ඒවා.
ඔයා
මෙතන රැකියා විරහිත කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඔබ සෑම දිනකම වෙනස් අලංකාර ඔරලෝසුවක් පළඳින්නේ නම් , මිනිසුන්ට එය සැක සහිත වනු ඇත.
යූ-ග්යොං, ඒක ඒකාකෘතියක් විතරයි.
ධනවත් හා හැඩකාර රැකියා විරහිත මිනිසෙක්.
ඒ චරිතයටයි මම යන්නේ.
කමක් නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්, යූ-ග්යොං,
අපි ඇත්තටම ක්‍රියාත්මක කළ යුතුද...
මේ වගේ විමර්ශනයක්ද?
කුමක් ද?
චෝයි චිල්-සොං මැරිලා, දැන්,
සමහර විට අපි
මෙම විමර්ශනය ප්‍රසිද්ධ කළ යුතුයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි ඔයා
මෙතන විමර්ශනය කරන්න කියලා බල කරන්නේ කියලා.
මොකද මෙතන දෙයක් තියෙනවා
ඒක මට කරදරයක්.
උණුසුම්!
ඔයාට දුවන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මචං, ඔයා හැමදාම වගේ මෙතන ඉන්නවා.
කරන්න දෙයක් නැද්ද?
ඇත්තටම නැහැ.
හේයි, මෙතනින් විනාඩියක් ඉඳගන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද, අපේ නැවත හමුවීමේ දිනයේදී...
ඔයා නාස්ති වෙලා දර්ශනයක් ඇති කරපු දවස?
ඔව්.
ඔයාද මාව එදා ගෙදර එක්කගෙන ආවේ?
මම?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම පහුවදා අවන්හලේදී අවදි වුණා.
ඇත්තටම?
ඇයි? මොකක් හරි උනාද?
නැහැ, කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
- ඊයේ, මම අපේ වාර්ෂික පොත බැලුවා.
- අපේ වාර්ෂික පොත?
ඔයා කිව්වා ඒ ගෑණු කෙනා ඩු-සික් වගේ කියලා,
ඉතින් මටත් කුතුහලයක් ආවා.
මට බලන්න ඕන වුණා එයා ඇත්තටම පේනවද කියලා
- ඩු-සික් වගේ.
- ඔයා මොකද හිතුවේ?
මම මොනවද හිතුවේ?
ඇය ඇයට සමාන නැහැ.
ඔයාගේ ඇස්වලට බරපතල ගැටළු ඇති වෙන්න ඇති.
ඒක හරිම දරුණුයි.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ
- මේ ගැන කවුරුහරි, නමුත්...
- දැන් මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
එයා දැනටමත් වැඩේ අවුල් කරගෙන යනවා කියලා.
ඇත්තටම? ඔයා විහිළු කරන්නේ නැහැ නේද?
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- මට විශ්වාසයි.
ජීස්.
කොහොම හරි, ආපහු ඇතුලට යන්න.
- හරි.
- කාටවත් කියන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- ගිහින්
එන්නම්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් මොකද?
මේ පාර මොකද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
- ඔයා එයාට කිව්වා.
- මොනවද එයාට කිව්වේ?
ඔයා දැන් සොක්-හුයිට කිව්වා
මම ඩු-සික් කියලා, එහෙම නේද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයාට මට උත්තර දෙන්නවත් බෑ.
ඔයා එයාට කිව්වා!
- ඔයා ඩු-සික්.
- මොකක්ද?
මම කරුණු කියනවා විතරයි.
ඒකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
මම කවදාහරි මම ඩු-සික් කියලා පිළිගෙන තියෙනවද?
- නෑ.
- පේනවද?
ඉතින් මම ඩු-සික් ද නැද්ද?
ඔයා නෙමෙයි.
දැන් මට සියොක්-හුයි ගැන කරදරයි.
එයාට රහසක් රකින්න බෑ. මම මොකද කරන්නේ?
මම එයාට කිව්වේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම සොක්-හුයිට ඔයා ගැන කිව්වේ නෑ.
ඔයා ඊයේ ඉඟි කළා
මම නිහඬව ඉන්න ඕනේ කියලා.
- ඔයා ඇත්තටම එහෙම කළේ නැද්ද?
- නෑ.
- එහෙනම්, ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
- මොකක්ද?
ඔයා දැන් එයා එක්ක මොනවද කතා කර කර හිටියේ ?
දෙයියනේ, ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
- පොතක්.
- පොතක්? මොන පොතද?
මම මෙතන මේ පොත තියාගත්තා,
කවදා හරි මට ඒක ඕන වෙයි කියලා හිතාගෙන.
හරිද.
ඔහ්, මෙන්න ඒක.
ඇයි? ඔයා ආයෙත් විභාගේ ලියනවද?
නෑ, මම නෙවෙයි. ඒක බේක්-ඩු වෙනුවෙන්.
බෙක්-ඩු?
ඔහු ඇත්තටම ssireum වලින් අයින් වෙනවා.
ඔහු මගෙන් පොලිස් විභාගය ගැන ඇහුවා,
ඒ නිසා මම ඔහුට ඒ ගැන ටිකක් කියන්න කැමතියි.
- ඇත්තටම?
- ඒක රහසක්.
- කාටවත් කියන්න එපා.
- හරි.
මම එයාගෙන් අහන්න හිටියේ.
- වෘත්තීය උපදෙස් කිහිපයක් සඳහා.
- මොන උපදෙසද?
වෘත්තිය?
ඇයි ඔයා එයාගෙන් එච්චර වැදගත් දෙයක් ගැන අහන්නේ ?
ඔයා වෙන කාවවත් දන්නේ නැද්ද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි හේතුව.
මම එයාගෙන් ඇහුවා පොලිස් විභාගය කොහොමද කියලා.
පොලිස් විභාගය?
ඇයි? ඔයාට පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්න ඕනද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා පොලිස් විභාගය ලියනවද?
ජීස්. කිම් බේක්-ඩු!
ඕනෑම කෙනෙකුට පොලිස් නිලධාරියෙකු විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
විශේෂයෙන්ම ඔබේ පෞරුෂය ගැන?
ඒක කොච්චර භයානකද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක භයානක නැහැ.
සොක්-හුයි හැම වෙලේම කියනවා එයාට කම්මැලියි කියලා.
ඒ පන්ක් ඔයාට හීන විකුණනවා.
විහිළුවක් වෙන්න එපා, ආයෙත් හිතන්න.
ඒක ඔයාට විතරක් නෙවෙයි.
දෙයියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහ්, හරි.
ඔයා දන්නව ද
- චෝයි චිල්-සොං ගැන යමක් තියෙනවද?
- කවුද?
ඔයා දන්නවද, මෑතකදී ජලාශයේ මැරුණු මිනිහා .
ජින්-සුගේ අවන්හලේ නැවත හමුවීමේ දිනයේදී ඔහු ඔබට මුදල් ගෙව්වා .
ඔහ්, ඒ මිනිහා.
මට එයාව මතකයි. එයා ගැන මොකද කියන්නේ?
- ඔයා එයාව දන්නවද?
- කොහෙත්ම නෑ.
ඒ මම ඔහුව දුටු පළමු අවස්ථාවයි.
ඇත්තටම?
පේනවා නේද, මම තමයි නැවත හමුවීමේ භාණ්ඩාගාරික.
ඒක හරිම වැදගත් තනතුරක්.
ඉතින් මම නැවත හමුවීමේ ගාස්තු පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමි...
ඔයා ඒකත් ගෙවන්න ඕන.
ඔයා ගාස්තු අතින් ගොඩක් පිටිපස්සෙන් ඉන්නේ.
ඔබ බැංකු හුවමාරුවට කැමතිද?
- අපි කාඩ්පත් පිළිගන්නේ නැහැ--
- කිම් බේක්-ඩු මහතා.
මම ඔයාට කිව්වා
මම ඕ ඩු-සික් නොවන බව.
ඔයා නිකන්…
කොහොම හරි, මම ඒ දවසේ කවුන්ටරේ නැවත හමුවීමේ ගාස්තු එකතු කරමින් හිටියා .
ඊට පස්සේ, ඒ මනුස්සයා ගනුදෙනුකරුවෙක් විදියට ආවා.
ඔහු තනියමද හිටියේ?
ඔව්, ඔහු තනියම හිටියා.
ඉතින් මිස් ලිම් වෙනුවට මම ගාස්තුව ගත්තා... නෑ.
කෑම වලට සල්ලි.
එච්චරයි. වෙන කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
- ඇයි ඔයා මේක අහන්නේ?
- මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ඒ මිනිහා ගැන අහන්නේ?
සහ ඔබ ඔහුගේ නම දන්නේ කෙසේද?
චෝයි මොකක්ද?
හොඳයි, ඒක නිකම්…
ඔයාට ඒක දැනගන්න ඕන ඇයි?
- මට යන්න වෙනවා.
- ඉන්න, හේයි.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මට එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
කවදා ද…
ඔයා කවද්ද බැන්දේ? මැඩම්?
කුමක් ද?
ඔහ්, මම විවාහ වූ විට?
හොඳයි, ඒක කවදාද? ඒක...
ඔයාට ඒක දැනගන්න ඕන ඇයි?
සර්?
මොකක්ද... හේයි.
මම අදහස් කළේ…
එහෙම අහන එක එච්චර වැරදිද?
ජියෝසන්-ගුන් කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු යොන්
මිය ගොස් සියදිවි නසාගැනීමක් ලෙස සැලකේ
ඒක ඇත්තද?
ඇත්තටම මොකක්ද?
ඔරලෝසුව.
ඒක ඇත්ත එකක්ද?
ඔහ්, ඔරලෝසුව.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක ඒ තරම් මිල අධිකත් නැහැ.
ඔයා තමයි
ඩු-සික්ගේ ගෙදරට ආවේ, හරිද?
යූ-සික්?
ඔහ්, ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
නිල් ගේට්ටුවක් සහිත නිවස.
මට ආරංචි වුනා එතන
ඩු-සික් කියලා ළමයෙක් ජීවත් වුණා කියලා.
ඇය කතා කරමින් සිටියේ ඒ ගැන විය යුතුයි.
- මොකක්ද?
- සමාවෙන්න? නෑ, මුකුත් නෑ.
ඒ කොහොම උනත්, ඊයේ කැෆේ එක ඇරියේ නැත්තේ ඇයි ? මම මෙතන හිටියා.
මොකද මට ඕන වුණේ නැහැ.
හරි. ඒක අයිතිකාරයා වන ඔයාට භාරයි.
- කොහොම හරි, අහම්බෙන්...
- මේ පාර මොකද වෙන්නේ?
ssireum කණ්ඩායමට යමක් සිදුවෙන්න ඇති .
ssireum කණ්ඩායම?
ඒ කොල්ලෝ කොහේ හරි කඩිමුඩියේ ඇවිදිනකොට,
ඒකෙන් සාමාන්‍යයෙන් අදහස් වෙන්නේ
ssireum කණ්ඩායමට යමක් සිදුවී ඇත.
චෝයි චිල්-සොං හි මිනීමැරුමක් පිළිබඳ සාක්ෂි අපට හමු විය ,
සහ පුහුණුකරු යොන් සියදිවි නසා ගත්තේය.
මොනවද මේ වෙන්නේ?
ඇයි දැන් ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මම ඔයාට බාබකියු තැනේදී කියන්න හැදුවා,
- ඒත් ඔයා තියාගත්තා--
- ඔයා වෙන කාටද කිව්වේ?
දෙයියනේ. මම හිතන්නේ අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
පුහුණුකරු යොන්:
මම අයින් වෙනවා. මට සමාවෙන්න.
මේක එයා ඊයේ රෑ මට එවපු එකක්.
අද උදේ මම අවදි වූ වහාම ඔහුට කතා කළා ,
නමුත් ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර තිබුණි.
යමක් සිදුවුණාද?
සමාවෙන්න?
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- මම කියන්නේ,
ඔහු ඉවත් වීම ටිකක් අමුතුයි.
ඔහුගේ කොන්ත්‍රාත්තුවේ තවමත් කාලය ඉතිරිව තිබියදී .
මට හිතාගන්නවත් බෑ.
නමුත් ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නය.
ඊළඟ තරගය තියෙන්නේ දවස් 15කින්.
පුහුණුකරුවෙකු නොමැතිව අපට තරඟයට සූදානම් විය නොහැක .
මම ඔහුගේ ආදේශකය කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
අනේ මන්දා, මේක හිසරදයක්.
- ගිල්-සු!
- ඔව්.
මම ගිල්-සුට ඡන්දය දෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ. මගේ කඩේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට පවත්වාගෙන යාමට මල් සාප්පුවක් තිබේ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා එක පාරක් පුහුණුකරුවෙක් වෙලා තියෙනවා නේද?
එන්න. ඒක මාස හයකටත් අඩු කාලයක්.
තවමත්, ඒක යම් අත්දැකීමක්.
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඇත්ත තමයි, මම මගේ ජූනියර්ස්ලා පුහුණු කරන කාලේ,
මම හොඳටම ආක්‍රමණශීලී වුණා කියලා මට තේරුණා.
ඔවුන්ට තේරෙන්නේ නැති බව පෙනෙන විට.
එන්න! මේ දවස්වල,
ඒකට ඔයාට හිරේ යන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා.
එතැන් සිට මම කිසිවෙකුට කිසිවක් උගන්වන්නේ නැත.
මට පුහුණුකරුවෙක් වෙන්න බෑ.
- යහපත.
- ප්‍රශ්නයෙන් තොරයි.
ගෙයම්-කල්ලිය හෝ හන්-රා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් ssireum වලින් ඉවත් වූ විට, ඔවුන් මට කිව්වා
ඔවුන්ට කිසිදු පසුතැවිල්ලක් නොතිබූ අතර නැවත කිසි දිනෙක ssireum හා සම්බන්ධ කිසිවක් නොකරනු ඇත .
- හොඳයි, මට පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
- හරිද?
ඔබේ පවුල තුළ අමතර පුහුණුකරුවෙක් නැද්ද ?
විභාග සූදානම සඳහා ඉංග්‍රීසි වචන මාලාව
යහපත. කිම් බේක්-ඩු
ඇත්තටම අපිව පුදුම කරනවා.
ඔහු හරිම ආකර්ෂණීය රංගනයක් ඉදිරිපත් කරනවා
තායිබෙක් පන්තියේ ශූරයාට එරෙහිව,
ලිම් ඩොං-සියොක්.
ඔබ සැම එක හා සමානව පුදුමයට පත් වී ඇති බව මට විශ්වාසයි
ඔහුගේ අනපේක්ෂිත ආකර්ෂණීය රංගනයෙන්.
ඔයා වැරදියි.
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු මෙතරම් කලබල වී සිටින්නේ ඇයි?
ඉතින් මට කියන්න. ඔරලෝසුව කීයද?
අවම වශයෙන් මිලියන 20ක් දිනා ගත්තා.
එයා ඒ තරම් පොහොසත්ද? එයා මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. නමුත් ඔහු ගැන යමක් ...
යම් ආකාරයක අක්‍රියයි.
අක්‍රියද?
මි-රන්, එයාට ඔයා වගේ දුරස් වෙන්න බෑ.
ඇය හරි.
- ඔයා දැන් අපිට කියන්න ඕන.
- හරි.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ඔයා මේ පිටිසර පළාතක ජීවත් වෙලා
කැෆේ එකක් පවත්වාගෙන යන්නේ ඇයි?
අන්න එයා එනවා.
- මොකක්ද?
- කවුද?
ඒ එයාද? එයා කඩවසම්.
- අනේ මන්දා.
- එයා උසයි.
එයා හුරතල්.
හෙලෝ, කාන්තාවනි.
- ඔහ්, ඔයා.
- හෙලෝ!
හායි.
හියර් යූ ගෝ.
- අපි බොමු.
- සුභ පැතුම්.
ඇයි යූ-ග්යොන්ග් අපිට කිව්වේ නැත්තේ?
- ඇයට සැමියෙක් හිටියා කියලා?
- මට ඒ ගැන කියන්න.
- මම දන්නවා.
- අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇය විවාහකයි කියලා.
- නෑ.
- මෙන්න.
අනේ මන්දා.
- ඔයා හොඳට කනවා.
- අනේ මන්දා.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- හරි.
- හ්යොන්-යූක්.
මින් හ්යොන්-යූක්.
- යුක්?
- යුක්!
හායි, යුක්.
- එයාගේ නමත් කඩවසම්.
- මම දන්නවා.
ඔයාගෙ මහත්තයත් UK ජාතිකයෙක්. සොන්ග් යොන්ග්-උක්.
හේයි, මි-රන්.
ඇයි ඔයා එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
- හරි.
- සියලුම UK ජාතිකයන් එක හා සමාන නොවේ.
කාමරය කියවන්න.
ඔහුගේ නමින් "Uk"
වෙනස් අර්ථයක් තියෙන්න ඕනේ නේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර මිල අධික ඔරලෝසුවක් ගත්තේ?
මම රැකියා විරහිතයි.
හරිද.
- ඔහ්.
- ඒක "Uk" එකම වෙන්න ඕනේ.
එතකොට සල්ලි හොයන්නේ ඔයාගේ බිරිඳ විතරද ?
ඇය කිව්වා ඇය රාජ්‍ය සේවිකාවක් කියලා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලස්සන ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ--
මගේ බිරිඳ සාමාන්‍යාධිකාරී ලෙස පත් කර ඇත.
ජියෝසන්-ගන් සයිරියම් කණ්ඩායමේ.
මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මම දැක්කා කොල්ලෝ කොහේ හරි යනවා කලින්.
නැවතත් ssireum කණ්ඩායමට යමක් සිදුවුණාද ?
මම දන්නේ නැහැ.
- මට ඇහුණා කෝච් අතුරුදහන් වුණා කියලා.
- මට තේරෙනවා.
එයාලා කණ්ඩායමේ කොටසක් වගේ.
එයා එයාලගේ පුහුණුකරුවත් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ "Uk" නමින් තියෙන හැමෝගෙම
මගේ ස්නායු අවුල් කිරීමේ දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
හරිද?
- සුභ පැතුම්.
- බොන්න.
- නමුත් ජොන්ග්-මි.
- ඔව්?
පුහුණුකරු ගොඩක් ගැටලුකාරීයි කියලා මට ආරංචි වුණා
.
- ඇයි?
- මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද ඒ පුහුණුකරු ඉස්සර හිටියා
මගේ සැමියා ඉන්න කණ්ඩායමේම නේද?
- හරි.
- පෙනෙන විදිහට,
ඔහු
ඒ කාලේ මේ වගේ ප්‍රශ්න ඇති කළා.
"මේ වගේ ප්‍රශ්න"?
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා,
ඔහු ඒ දේවල් වලට ඇලුම් කළා.
චූ~♥
- "ඒ දේවල්" මොනවද?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඇදහිය නොහැකියි.
හේයි.
නැගිටින්න. ඔයාට මෙතන නිදාගන්න බෑ.
කාන්තාවන්, මට තවදුරටත් බොන්න බැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කොච්චර බිව්වද?
ඔහ්, රහස් පරීක්ෂක.
මේ නගරයේ මිනිස්සු හොඳටම බොනවා.
මට ඒ වගේ වතුර බොන්නවත් බෑ.
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාලත් එක්ක බිව්වේ?
ඔයාට වැඩිය බොන්නවත් බෑ.
- ඇතුලට ගිහින් නිදාගන්න.
- හරි.
- එයාට ණය තිබුණා.
- මොකක්ද?
පුහුණුකරු යොන්
සූදුවෙන් ණය ගොඩක් තිබුණා.
සූදුවෙන්ද?
- එයා සූදුව කළාද?
- ඔව්.
ණයකාරයෝ
ඔහුව සොයමින් ජිම් එකට එනු ඇත.
හැමෝම දන්නවා.
සමහරවිට ඒ පුහුණුකරු යෙොන් වෙන්න ඇති
චෝයි එක්ක තරඟ පාවාදීම කළේ කවුද?
එහෙනම්, සමහරවිට ඔවුන්ට ගැටුමක් ඇති වෙන්න ඇති,
සහ මෙය සිදු විය.
සමහරවිට පුහුණුකරු යෙොන් මැරුණා වෙන්න ඇති...
චෝයි චිල්-සොං.
හේයි.
සමහරවිට ඔහුගේ දුරකථනයේ
ඔහු චෝයි චිල්-සොං සමඟ කතා කරන පටිගත කිරීම් තිබෙන්නට පුළුවන...
ඔයා නිදිද?
හරි, එහෙනම් නිදාගන්න.
බෙක්-ඩු.
කිම් බෙක්-ඩු.
හේයි, බබා අයියා.
බේක්-ඩු, මේ මොකක්ද?
විභාග සූදානම සඳහා ඉංග්‍රීසි වචන මාලාව?
- ඒක සිවිල් සේවක විභාගයකටද?
- ඒක ආපහු දෙන්න.
ඉතින් ඒක ඇත්ත!
දැනටමත් එය ආපසු දෙන්න.
ඇයි ඔයා මගේ දේවල් වලට අත තියන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බෙක්-ඩු.
ඔබට දක්ෂතා නොමැති දෙයක් තෝරා ගැනීමට සිදු වන්නේ ඇයි ?
මම කිව්වා ඔයාට ssireum සහ පාඩම් කරන එක ඇරෙන්න ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා .
ඔබ ඔබේ ඉරණමට අභියෝග කරනවාද
?
එහෙම වෙන්න එපා. එයා
ඔයගොල්ලන්ට වඩා කලින් හෝඩිය ඉගෙන ගත්තා.
අම්මා.
ඒකට මේකෙ කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔවුන් ඔබව බඳවා ගැනීමට ඔබේ අක්ෂර වින්‍යාසය පරීක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
හරි. ඒක අක්ෂර වින්‍යාස පරීක්ෂණයක් නෙවෙයි.
කට වහගන්න, අපි දැන් කනවා.
පියා.
හේයි.
එයා තරහින්ද?
ඒ ඔයා නිසා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
- මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා එකපාරටම...
ඒක පැහැදිලියි.
මම දන්නවා එයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඔහු ඒකට කොච්චර වෛර කරනවද
කියනවා නම් බේක්-ඩු ssireum එකෙන් අයින් වෙනවා.
ඔහු
ශ්‍රේෂ්ඨ කිම් තේ-බේක්ගේ පුතා ගැන කලබල වෙලා ඉන්නේ
කිසිදු ශූරතාවක් දිනා නොගෙන ඉවත් වීමට සිදුවේ .
ජීස්. එයාට දැනටමත් ශූර පුත්තු දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
එයා කෑදරයි.
මම දන්නවා හරි ද?
එයා දැන් දවස් ගානක ඉඳන් තරහින් ඉන්නේ.
බේක්-ඩු බිත්තර කටු මත ඇවිදිනවා.
ඔහු එතරම් කෑවේ නැහැ වගේ.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
- හේයි.
ඒ අතින් එයා තමයි මගේ පුත්තු තුන්දෙනාගෙන් දුර්වලම සහ කෙට්ටුම කෙනා .
මට එයා ගැන හරිම දුකයි.
අනේ මන්දා.
ජින්-සුක්, ඔයා ඒක අනිත් අයට කියන්න හොඳ නෑ .
කිලෝග්‍රෑම් 80ක් බර ඒ කොල්ලා දුර්වලයි කෙට්ටුයි කියලා කවුද හිතන්නේ ?
මට විශ්වාස නෑ එයාලා මොනවද කළේ කියලා,
නමුත් රෑ දෙකකට කලින්,
ඔවුන් වැල්ලෙන් වැසී ආපසු නිවසට පැමිණියහ.
- වැලි?
- මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට එයා එයාව
වැලි වළකට ඇදගෙන ගිහින් ගැහුවා වෙන්න ඇති.
මොකද ඔහුට ඉවත් වෙන්න ඕන වුණා.
කොහෙත්ම නැහැ.
හොඳයි, කොහොම වුණත්, මට ඔහුව ටිකක් තේරෙනවා.
ඔවුන්ට කෑම බීම සහ සහය දීමට ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් වැඩ කිරීමෙන් පසු ,
ඔබේ දරුවන් අඩ සිතින් වැඩ කර පසුව ඉවත් වන ආකාරය දැකීම තරමක් කණගාටුදායකයි .
ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් වියදම් කළ සියලු මුදල් ගැන සිතීම
ඔබව පිස්සු වට්ටනවා.
ජින්-සුටත් මේක වෙලා තියෙනවද?
- ජින්...
- තියෙනවද?
ඔහු උපාධිය ලබා ගැනීමට ටික කලකට පෙර.
බත් කේක්.
ඔයා කීවෙ නැද්ද ඔයාට ටිකක් ගන්න ඕන කියලා?
- මම දැනගෙන හිටියා. කොහොම හරි, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- ඔව්.
ඔයා බත් කේක් මිලදී ගන්නේ මොකටද?
- මුකුත් නෑ.
- හේයි, ඔයා මෙහෙ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මට බේක්සොල්ගි ටිකක් ගන්න ඕන.
- බෙක්සොල්ගි?
- බෝංචි තියෙන එක ගන්න.
නැහැ, කෑල්ලක් විතරක් නෙවෙයි.
මට ඒකෙන් සම්පූර්ණ පෙට්ටියක් ඇණවුම් කරන්න ඕන.
පෙට්ටියක්ද? කීයක් වෙයිද?
මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට කිලෝ 24ක් විතර වෙන්න ඇති?
ඒක ගොඩක්.
ඔයාට මෙච්චර මොනවද ඕනේ?
ඔයා සාදයක් පවත්වනවද?
බත් කේක් එකේ අකුරු ටිකක් දාන්නත් පුළුවන් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
බේක්-ඔයා!
- බේක්-ඩු!
- හේයි.
- හායි, බේක්-ඩු.
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
ඔයාට මොනවා හරි අමතක වුනාද?
මට ප්‍රධාන පුහුණුකරු එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
එයා ඇතුලේද?
- මොකක්ද?
- නෑ, එයා ඇතුලේ නෑ.
එයා නෑ? එයා කොහෙද ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ. එයා මොකක් හරි කරන්න ගියා.
අනේ මන්දා. ඇයි මට
නිතරම මෙහෙම වෙන්නේ? දැන් ඇයි?
නමුත් පුහුණුකරු මෙතන ඉන්නවා නේද?
ඔහුත් මෙහි නැහැ.
- ඔහු ඉවත් වුණාද?
- ඔව්.
ඔහු කොහොමද එහෙම අයින් වුණේ?
හොඳයි, ඔහු කළා.
එහෙනම් ඔයාගේ ගැළපීම ගැන මොකද කියන්නේ?
සති දෙකකින් එකක්.
ඔබ එයට සූදානම් වන්නේ කෙසේද?
- අපි තනියම.
- අපි කළමනාකරණය කරගන්නම්.
මොකක්ද? පුහුණුකරුවෙක් නැතුව තරඟයකට සූදානම් වෙන්න බෑ !
මට ඒ ගැන කියන්න.
ආණ්ඩුකාරවරයා කිව්වා
ඔහු ssireum කණ්ඩායමට සහාය දෙන බව,
නමුත් අපිට අලුත් මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෝ නැහැ,
පුහුණුකරු ගිහින්,
ඒ වගේම අමුතු කාන්තාවක් ආවා.
ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
අපිට අලුත් කළමනාකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මනෝ ව්‍යාධියෙක් ආවා.
ඒත් ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කියන්නේ එයා
ඔයාව විසි කරපු නිසා එයා මානසික රෝගියෙක් කියලා විතරයි.
- නවත්තන්න.
- ඔයා කලබල වෙලාද?
හේයි, ජියොන්ග්-හුන්.
යම් යම් හේතූන් මත මට ඔබට කියන්න බැහැ,
නමුත් ඔබ...
ඔයා හොඳට හැසිරෙන්න.
නැත්නම් ඔයාට හොඳටම ගුටි කන්න වෙයි.
පරිස්සම් වෙන්න.
මක්කම ඔෆ් සිසිරියම්
ජියෝසන්-ගන් සිසිරියම් කණ්ඩායම
- හෙලෝ, මැඩම්.
- හෙලෝ.
කිම් බොම්-සු මහතා.
ඔව්?
මට ඒක කරන්න දෙන්න මිස්. ඕ.
ඒක ලේසියි වගේ පෙනුනත්,
වැලි ගැහිලා තියෙන නිසා ඒක අමාරු වෙන්න පුළුවන්--
කමක් නෑ. මම උත්සාහ කරන්නම්.
මට හැම විටම විනෝදය සඳහා එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් මේක විනෝදෙට කරන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කවදා හරි මෙහෙම කරලා තියෙනවද?
නෑ, මම අනිත් අය කරන දේ අනුකරණය කළා විතරයි.
ඒක හරිද?
ඔව්. ඇත්තටම ඔයා නියම වැඩක් කළා.
මම මේකට ඔයාට කලින් කලට උදව් කරන්නම්.
කමක් නෑ. ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මේ දවස්වල පුහුණුවීම් කොහොමද?
පුහුණුකරු නැතුව ඒක ලේසියෙන් කරන්න බෑ.
මාර්ගය වන විට, පුහුණුකරු යොන් ගැන.
ඔහුට යමක් සිදුවුණාද?
සමාවෙන්න?
එයා හදිසියේම අයින් වුණා,
ඉතින් මම කල්පනා කළේ
විශේෂ හේතුවක් තියෙනවද කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මා දන්නා තරමින්,
නිශ්චිත හේතුවක් තිබුණේ නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔහු හදිසියේම ඉවත් වුණේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
- ඒ කොහොම උනත්...
- හේයි, බියොම්-සු!
ඔයා එතන මොකද කරන්නේ? මෙහෙ එන්න.
දුවන්න!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
කිසිවක් නැත.
- එයාට මුකුත් කියන්න එපා, හරිද?
- හරි.
ඒ ඩාර්න් පන්ක්.
මම ආපහු සෝල් වලට යන්න කලින් එයාට එයාගේ ක්‍රියාව ගැන පසුතැවෙන්න සලස්වනවා .
ඇත්තටම.
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේයි! කිම් බේක්-ඩු!
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- හේයි.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
සර්?
මම ප්‍රධාන පුහුණුකරු හමුවෙන්න ආවා.
නමුත් පෙනෙන විදිහට ඔහු අද නිවාඩුයි මැඩම්.
ඇයි ඔයා එයාව බලන්න ඕන?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
- සර්.
- ඔයා?
නෑ, කමක් නෑ. මම එයාගෙන් අහලා
පස්සේ එන්නම්.
හේයි, කිම් බේක්...
මම කියන්නේ, කිම් බේක්-ඩු මහත්මයා.
ඔයාද,
ඕනෑම අවස්ථාවක,
බියොම්-සු එක්ක සමීපද සර්?
දෙවියන් වහන්සේ, බියොම්-සු. ඔයා හරිම ශක්තිමත්!
බියෝම්-සු, සන්සුන් වෙන්න.
යන්න, බේක්-ඩු!
බියොම්-සු.
දැන් තේරෙනවද?
නැහැ, මට තාමත් ටිකක් අවුල්.
අපි තව එක පාරක් ඒක කරමුද?
නැහැ, ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
මට කියන්න පුළුවන්
ඔබ එම කුසලතාව පාහේ ප්‍රගුණ කර ඇති බව.
මේ කුසලතාව ඔබ සොයා ගත්තා කියලා කිව්වොත් මම ඒක විශ්වාස කරනවා .
ඒක පරිපූර්ණයි.
පරිපූර්ණ…
නැහැ, මම එච්චර හොඳ නැහැ.
අපිට තව එක පාරක් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
අවශ්‍ය නැහැ. ඔයා පරිපූර්ණයි.
එන්න. තව එක පාරක්.
- මම--
- කරුණාකරලා.
- හොඳයි.
- අන්තිම වතාවට.
හැමෝටම තැනක් තියෙනවා.
කිම් බේක්-ඩු මහත්මයා, ඔබ හොඳ වැඩක් කරනවා.
- බෙක්-ඩු.
- ඔව්.
ඔහ්, කොල්ලා.
ඔයා හොඳින්ද? අද ඔයා ඕනාවට වඩා වැඩ කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක නම් ව්‍යායාමයක් නෙවෙයි. මම හොඳින්.
ඔයාගේ තොල් ටික කාලෙක ඉඳන් සුදුමැලි වෙලා.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම මට උගුරේ පිටිපස්සෙන් ලේ රස දැනෙනවා .
පුහුණුකරු නැතුව මට ගොඩක් පාළුවක් දැනුනා,
මේක ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වුණා.
මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
ඒක කියන්න එපා. මේක මොකුත් නෙවෙයි.
ඒ ගැන කතා කරනකොට, පුහුණුකරු ඉවත් වුණේ ඇයි?
ඔයා ඒ ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
කුමක් ද?
නැත.
එන්න. පැහැදිලිවම, ඔබ යමක් දන්නවා.
මට කියන්න.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
කොල්ලෝ මට කිව්වා කාටවත් කියන්න එපා කියලා.
ජීස්, මගේ උගුරෙන් ලේ රස දැනෙනවා.
මම ඕනෑවට වඩා මාව තල්ලු කරගන්න ඇති.
තරගය පැවැත්වෙන දිනයේදී...
ඔයත් ඒක දැක්කා නේද?
මම මොනවද දැක්කේ?
මම කියන්නේ, තරගය පටන් ගන්න කලින්,
පුහුණුකරු එළියේ කෙනෙකු සමඟ වාද කරමින් සිටියේය.
ඔහු තර්ක කරමින් සිටියාද?
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
බේක්-ඔයා!
- එන්න. ඔයා ඉක්මනට නැගිටින්න.
- හරි. මම එනවා.
මොකද වෙන්නේ? එයා කාත් එක්කද වාද කරන්නේ?
ඔහ්, ඔයා හරි.
මමත් ඒක දැක්කා.
හරිද? ඔයත් ඒක දැක්කා. ඒ කාලේ--
ඔහු කා සමඟද සටන් කළේ?
කුමක් ද?
මම දැක්කා එයා කෙනෙක් එක්ක වාද කරනවා,
නමුත් මම ඒ කවුද කියලා දැක්කේ නැහැ.
ඔහ්, ඒක…
ඒ කවුද? ඒ කවුද කියලා ඔයා දැක්කද?
අනේ මන්දා, ඒක අමාරුයි.
මට හොඳටම මහන්සියි.
ඔයා දැක්කද එයා කාත් එක්ක හරි වාද කරනවා? කොහෙද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා,
එදින තරඟයට පෙර,
මම බය හිතුන නිසා කීප සැරයක් වැසිකිළියට ගියා .
පස් වතාවක්, හය වතාවක් විතර.
මම පොඩි කාලේ මෙහෙම නෙවෙයි,
නමුත් දැන්, මම කලබල වෙන හැම වෙලාවෙම...
මම කොහොමද ඒක දාන්නේ? මගේ බඩ පිච්චෙනවා.
- මම කලබල වෙනකොට--
- කාරණයට බහින්න.
හරි.
ඉතින් ඔහු ගොඩනැගිල්ල පිටුපස දක්නට ලැබුණා.
එසේ ද?
ඔව්.
- එයා කාත් එක්කද රණ්ඩු වුණේ?
- මොකක්ද?
පුහුණුකරු කා සමඟද වාද කළේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
බියොම්-සු කිව්වා ඒකත් දැක්කේ නෑ කියලා.
ඒ පුද්ගලයා මොකක් හරි එකකින් වැහිලා.
මාර්ගය වන විට,
ඇයි ඔයා මගෙන් ඒක අහන්න කිව්වේ?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මගෙන් Beom-su ගෙන් අහන්න කිව්වේ
එයා පුහුණුකරු ගැන මොනවා හරි දන්නවද කියලා?
මට කියන්න.
ඇයි?
- ඇයි--
- සමාවෙන්න.
කිම් බේක්-ඩු මහතා.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයාට දැන් යන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම විධිමත් වෙන්නේ?
- ඇයි--
- මම කාර්යබහුලයි. ඒ නිසා කරුණාකරලා දැන් යන්න.
නමුත් අපි කතා කරමින් හිටියා.
දැන්ම යන්නද කියන්නේ? මොකක්ද...
හරි. මම යන්නම්.
ඔහ්, හරි!
ඉන්න.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිව්වා, ස්තූතියි.
කුමක් ද?
ඇත්තටම…
මම කිව්වා, ස්තූතියි!
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයාගේ කන් වල මොකක්ද අවුල?
ඇයි ඔයාට ඇහෙන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි එහෙනම්.
දැනට ආයුබෝවන්.
කවුද එහෙම "ස්තූතියි" කියන්නේ?
ගෝෂ්.
අනේ නෑ. දැන් මොකද වෙන්නේ?
අම්පයර් ඇමතුමට අභියෝග කර ඇත,
සහ ඔවුන් වීඩියෝ සමාලෝචනයක් පවත්වමින් සිටිති.
වීඩියෝ සමාලෝචනයට අනුව,
නිල්-සත්බා තරඟකරුගේ වැලමිට
පළමුව බිම ස්පර්ශ කළා.</i
> ජයග්‍රාහකයා රතු-සට්බා තරඟකරුවා!
මිස්ටර්, ඔයාට විශ්වාසද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ලිම් ඩොං-සොක් ද මවිතයට පත් වී ඇති බව පෙනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහුට ලැබුණු ප්‍රතිලාභය ගැන ඔහු පුදුම වෙනවා .
ලිම් ඩොං-සොක් නමින් මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක් සිටියේය .
ඔහු පුහුණුකරුගේ ප්‍රියතම මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයා විය,
නමුත් ඔහු මෑතකදී
වෙනත් කණ්ඩායමකට මාරු කළා.
ඔහු ඒ ළමයා වෙනුවෙන් මුළු කාලය සහ ශ්‍රමය ආයෝජනය කළ නිසාඔහු කලබල වෙලා ඉන්නේ
අනෙක් කණ්ඩායමට වාසිදායක ලෙස අවසන් විය.
තවමත්, ඔහු මෙතරම් විනාශකාරී ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
එයාගේ ප්‍රියතම පිරිමි ළමයා දිනුවේ කවදාද?
ඇයි?
යමක් තිබිය යුතුයි.
මෙතන.
- ස්තූතියි. බායි.
- බායි.
සුපිරි වෙළඳසැලක් තියෙනවා
ආයුබෝවන්.
හේයි, බේක්-ඩු.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඔව්, ඇය…
ඉන්න.
ඔයා හරි. ඇයි මම එයාට ආයුබෝවන් කිව්වේ?
- එක, දෙක!
මිස්. ඕ.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
අපිට අලුත් පුහුණුකරුවෙක් ඉන්නවා.
විශ්‍රාම ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්
කොච්චරද?
සහල් හැර, එය වොන් 210,000 කි.
නමුත් මම එය වොන් 200,000 දක්වා වට කරනවා.
අවශ්‍ය නැහැ. ඔබට සම්පූර්ණ මුදල ලැබෙනු ඇත.
ඔහ්, ජින්-සුක්.
ඔයාට ස්තූතියි!
- මෙන්න.
- ඉන්න.
- මොකක්ද...
- මෙන්න. මට...
- හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- එන්න.
- මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ තරම් සීතල වෙන්න එපා.
බේක්-ඩුගේ විශ්‍රාම වැටුප වෙනුවෙන් මට මෙච්චර දෙයක් කරන්න දෙන්න .
මොකක්ද... මේක ගන්න.
කොහොම හරි මට එයාට විශ්‍රාම තෑග්ගක් දෙන්න ඕන වුණා .
- දෙයියනේ.
- ඔයා ජින්-සුට ඇඳුමක් අරන් ආවා.
ඔහු විශ්‍රාම ගිය විට, මතකද?
හොඳයි, ඒ මොකද…
කමක් නෑ. මේක ගන්න.
දෙවියනේ. ඇය හරිම ශක්තිමත්.
- එන්න.
- ඒක ආපහු දාන්න.
ඇය ශූරයන්ගේ අම්මා.
කරුණාකරලා ගිහින් බේක්-ඩුට කියන්න.
මම කිව්වා එයා නියම වැඩක් කළා කියලා.
මම ඔහුට සුභ පතනවා.
- ඔහ්, ඔයා.
- මෙන්න.
ස්තූතියි, හ්යොන්-ජා.
- ඒක වට කරන්න. මම ඔක්කොම එකපාරටම ගෙවන්නම්.
- හරි.
මේවා ගෙදර තියෙනවා නේද?
- මම සාමාන්‍යයෙන් දෙකක් දෙන්නේ නැහැ.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
පෙරේදා,
මම මේ මිනිහට කතා කළේ එයා ඔව් කියයි කියලා පොඩි බලාපොරොත්තුවකින් .
ඒක රිදෙන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි,
ඉතින් මට හිතුනා මමත්
ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න ඇති කියලා.
නමුත් ඔහු නිහඬව මා පැවසූ දේට සවන් දුන්නේය.
"හරි, මම ඒක කරන්නම්" කියලා කිව්වා.
ඔහු පිළිගත්තා!
ඒක කොච්චර පුදුමද?
ඉතින් මම ඊයේ එයාව හම්බෙන්න ගියා.
- සහ--
- ඉන්න සර්.
- ඔව්?
- මම...
ඔයා කවුරු ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔහ්, හරි.
මා දෙස බලන්න,
ඔහු කවුද කියලා නොකියාම ඔහු ගැන කතා කරනවා .
ඔහු වගේ පුහුණුකරුවෙක් බඳවා ගැනීම ලේසි නැහැ.
විශේෂයෙන්ම අපි වගේ කණ්ඩායමකට, ඔයා දන්නවනේ.
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
නරක නැහැ නේද?
දක්ෂතාවය අතින්, ඔහු නියත වශයෙන්ම හොඳම.
එයා හරිම මිත්‍රශීලීයි,
ඒ නිසා කොල්ලෝ එයා එක්ක හොඳින් ඉඳීවි.
නමුත් සියල්ලටම වඩා…
අනේ මන්දා. එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
...ඔහු ජියෝසන් වලින්.
ඔහු ස්වදේශිකයෙක්.
ඔයා ඒක දන්නවද?
- මම දන්නවා.
- ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
ඔච්චර ශක්තිමත් වෙන්න ඔයා කෑවේ මොනවද?
ඉන්න, ඒ මගේ කොල්ලා නේද?
ක්වාක් ජින්-සූ
සියොංවොන් පුහුණුකරු තනතුරෙන් ඉවත් වේ
සහ අපේ පුහුණුකරු වීම.
මේක අපේ කණ්ඩායමට දැවැන්ත ජැක්පොට් එකක්.
ක්වාක් ජින්-සු පුහුණුකරුවෙකු ලෙස එනවාද?
හරි, මම හැකි ඉක්මනින් ජින්-සු හමුවෙන්නම්.
සහ කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කර ගන්න.
ඔයා දන්නවනේ.
ඉන්න සර්.
ඇත්තටම, මට නිර්දේශ කරන්න ඕන කෙනෙක් හිටියා .
ඔබේ ශරීරයට හිතකර සෞඛ්‍ය සම්පන්න මාළු
මෙන්න. කන්න.
යමක් සිදුවුණාද?
නැත.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා කිසිම දැනුම්දීමකින් තොරව ආවේ?
ඔයා මෑතකදී ගියා.
ඉන්න. ඔයා... එහෙම කළාද?
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළාද?
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම්, ඒ මොකක්ද?
මට කියන්න.
අනේ මන්දා.
දෙයියනේ, ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා!
- අම්මා.
- ඔව්.
මම මෙතන පදිංචි වෙන්නයි යන්නේ.
කුමක් ද?
ජියෝසන්-ගුන් කණ්ඩායම්
පුහුණුකරු උද්‍යානය ඩොං-චාන්
හායි. තත්පරයක් ඉන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔව්.
ඔව්, මම දැන් මෙහෙට ආවා.
හරි හරී.
"සංරක්ෂණය කරන්න."
"ආරක්ෂිත තත්වයක තබා ගැනීමට."
අනේ මන්දා, මේක අමාරුයි.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම හයියෙන් කතා කරනවා. නිහඬව කතා කරන්න.
කුමක් ද?
මම මොනවද කළේ?
ජින්-සුගේ අවන්හල
බෙක්-ඩු. ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
ඔව්, මම මෙතන ඉන්නවා. මම අහගෙන ඉන්නවා.
ඊටත් වඩා පිස්සු මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ක්වාක් ජින්-සු බඳවා ගැනීමට ප්‍රධාන පුහුණුකරුට අපහසුවෙන් හැකි විය ,
නමුත් නව සාමාන්‍යාධිකාරීවරයා විරුද්ධ විය.
පුහුණුකරුවෙකු ලෙස ඇය ඔබව කැමති බව පවසමින්.
මොකක්ද? නෑ.
මම කවදාවත් එහෙම කරන්න ඕන කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඉන්න.
දෙයියනේ, ඩු-සික් මොනවද කරන්නේ?
මේ දවස්වල කරන්න දෙයක් නැහැ .
මට හිතෙන්නේ ස්නෝබෝල් පවා
පහුගිය දවස් ටිකේ හැසිරෙනවා වගේ නේද?
- ස්නෝබෝල් ගැබ්ගෙන.
- මොකක්ද?
ඒක එයාව පරිණත කරලා. එයා පටි බැඳලා නැති වුණත් පැනලා යන්නේ නැහැ .
ඔහ්, නෑ. අපිට අපේ නිත්‍ය ගනුදෙනුකරු නැති වුණා.
එහෙනම්, අපි දැන් අපේ වාර්තාවේ ලියන්නේ කුමක් ගැනද ?
ඔයා යන්න.
සමාවෙන්න මැඩම්.
මැඩම්?
මට පේනවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා. ඔයාට
තත්පරයකට ජනේලය පහළට දාන්න පුළුවන්ද?
මම ඇදගෙන යන ට්‍රක් රථයකට කතා කළ යුතුද?
මම දැන් එකකට කතා කරන්නම්.
මැඩම්, ඔයාට මෙතන වාහන නවත්තන්න අවසර නෑ.
කරුණාකර මට ඔබේ රියදුරු බලපත්‍රය බලන්න පුළුවන්ද?
සාමකාමී භූ දර්ශනය, පැහැදිලි මුහුදේ, හරිත කඳුකරයේ සහ ප්‍රීතිමත් පදිංචිකරුවන්ගේ නිවහන
මොකක්ද... ඒ හැමෝම දැනටමත් ගෙදර ගිහින්ද?
හරිද.
දෙයියනේ, කරුණාකරලා...
ජීස්.
ඔයා අමුතු ගැහැනියක්.
චූ මි-සුක්?
හෙලෝ සර්.
මම මේ නගරයට අලුත්,
ඒ නිසා මම ටිකක් අතරමං වෙලා.
එසේ ද?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- හොඳයි...
ලිපිනය 15-2,
නමුත් එය මගේ GPS එකේ එන්නේ නැහැ.
ඉන්න, 15-2?
ඩු-සික් කලින් ජීවත් වුණේ එතන.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා සල්ලි ටිකක් දැම්මද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඇයි ඔයා ඔච්චර ආසාවෙන් වැල්ල දිහා බලන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් දිහා බැලුවේ නැහැ.
ඔයා දැනටමත් රස්සාවෙන් බැහැලා නැද්ද?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
මම රැකියාවෙන් අයින් වුණාද නැද්ද?
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඇතුලට එන්න එපා. වැලි වලට ඔයාගේ... රිදෙන්න පුළුවන්.
ජීස්.
ඔයා කරලා නෑ
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය.
හොඳයි.
මිනිස්සු ලේසියෙන් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
ඔහ්, හරිද. ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පුහුණුකරු තනතුර.
ඔයා ප්‍රධාන පුහුණුකරුට කිව්වා
මම මෙතන පුහුණුකරු වෙන්න ඕනේ කියලා.
මැඩම්.
ඒක කරන්න කවුරුත් හිටියේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
ජින්-සු කිව්වා එයා ඒක කරනවා කියලා.
මට තවදුරටත් ssireum සමඟ කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැති විට මාව ඇදගෙන යන්නේ ඇයි--
මොන මගුලක්ද?
- හේයි!
- හේයි, ඔයා. කිම් බේක්-ඩු.
"හේයි, ඔයා. කිම් බේක්-ඩු"?
බොරු කියන එක නවත්තනවද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මම බොරු කියනවා කියලා?
ඔයා ssireum එකෙන් අයින් වුණේ ඒකට වෛර කරන නිසාද?
විකාර.
ඔයා බලන්න,
ඔබට අන් අයව රවටා ගත හැකිය,
නමුත් මා නොවේ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද මම…
යූ-සික්.
වැල්ලේ මල් වගේ
අපි තරගයක් ගමු.
පුහුණුකරු කවුද කියලා තීරණය කරන්න ඔයාටයි මටයි තරගයක් තියෙනවා .
මේ සියල්ල ඕ ඩු-සික් නිසා.
දැන්, මම අච්චාරුවක වැටිලා ඉන්නේ.
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ--
- මට ඔයාව ඕන නිසා.
කණ්ඩායමට සහ මට ඔබව අවශ්‍යයි.
ඒ කාන්තාව... ඇය මෙහි මොකද කරන්නේ?
අනතුර සම්බන්ධයෙන් අපට කරුණු කිහිපයක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි
ඒක ටික කාලෙකට කලින් මෙතන සිද්ධ වුණා.
චෝයි චිල්-සෙයොන්ග්ගේ ඝාතනයේ සැකකරුවෙක් ,
අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ලුහුබැඳ ගිය අය.
මම?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥